<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">



    <h:head>
        <meta name="viewport" content="width=device-width,user-scalable=si,initial-scale=1.0"/>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"></meta>
        <link rel="stylesheet" type="text/css"  media ="all" href="resources/css/wartokg.css"/>
        <link rel="shortcut icon"  href="resources/images/wartokg.ico"/>
        <title>WARTOKG DIETS</title>
    </h:head>
    <h:body>
        <p:layout id="container" >

            <p:layoutUnit   id="header"  resizable="true" position="north" size="135" >
                <h:graphicImage library="images" id="logowtk" name="wartokglogo2.png" />   
                <h1> <h:outputText id="tit1" value="#{bundle.Emblema} "/></h1>
                <h2> <h:outputText id="tit2" value="#{bundle.Welcome} "/></h2>   

            </p:layoutUnit>
            <p:layoutUnit  resizable="true" position="center"  id="die" size="668"> 

                <h:form  id="f5">
                    <p:accordionPanel  >
                        <p:tab      title="Dieta de las 1500 Calorías">
                            <h:panelGrid  columns="2" cellpadding="4">
                                <p:graphicImage library="images" id="KCal" name="1500.jpg" />
                                <p:scrollPanel  id="ps0" mode="native" style="width:440px;height:335px">
                                    <p>
                                        La dieta de las 1500 calorías la encontramos en el grupo de las hipocalóricas, que  son aquellas en las que la ingesta de calorías es inferior a las  necesarias para que nuestro organismo desarrolle su actividad cotidiana.
                                    </p><p>
                                        No se puede decir que una dieta hipocalórica sea aquella que no excede de tales calorías, dado que dependiendo de la actividad física que realice cada persona y de su metabolismo, necesita una ingesta mayor o menor, pero podemos decir que todas aquellas que no llegan a 1800 kcal son hipocalóricas para un adulto de edad media con una actividad ligera o moderada. 
                                    </p>
                                    <p>
                                        Dentro de las dietas hipocalóricas, ésta es una de las más comunes, dado que no es excesivamente restrictiva. Con 1500 calorías es fácil llevar a cabo una alimentación sana y equilibrada, sin tener que restringir grupos de alimentos, como hacen otras dietas de menor aporte calórico, que eliminan los hidratos de carbono, para consumir menos calorías.
                                    </p>
                                    <p>
                                        En cualquier caso, tanto los hidratos de carbono simples como las grasas deben estar muy controlados y no excedernos en su consumo ya que aumentan considerablemente las calorías.
                                    </p>
                                    <p>
                                        Es una dieta fácil de llevar a cabo, y aunque los alimentos están pesados, si no queremos estar pesando cada alimento, haremos raciones pequeñas, lo que sería una aproximación a las 1500 calorías.
                                    </p>
                                    <p>
                                        <h3> Trucos para llevar a cabo una dieta de 1500 calorías:</h3>
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="KCal2" name="dx15002.png" />  
                                    <p>
                                        Dieta de 1500 calorías para 7 días:
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="k151" name="151.png"  />
                                    <p:graphicImage library="images" id="k152" name="152.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="k153" name="153.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="k154" name="154.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="k155" name="155.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="k156" name="156.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="k157" name="157.png" />
                                </p:scrollPanel>
                            </h:panelGrid>
                        </p:tab>
                        <p:tab title="Dieta de la Piña">
                            <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                                <p:graphicImage library="images" id="Piña" name="rodajaspiña.jpg" />
                                <p:scrollPanel  id="ps1" mode="native" style="width:440px;height:335px">
                                    <p>
                                        La PIÑA es una fruta tropical de la familia de las bromeliáceas con propiedades nutritivas muy importantes y que se ha convertido en alimento fundamental en las dietas que se elaboran para adelgazar.
                                    </p>
                                    <p>
                                        La piña posee propiedades saciantes y además su contenido calórico es muy bajo por lo que aporta una cantidad mínima de calorías a nuestra dieta, es por ello, que es comúnmente utilizada en mayoría de los regímenes dietéticos y en algunas dietas famosas.
                                    </p>
                                    <p>
                                        La piña también destaca por sus propiedades diuréticas, depurativas y digestivas dado su alto contenido en agua (85%) y fibra, gracias a esto se convierte en la fruta aliada para eliminar las toxinas y desintoxicarse eliminando los desechos acumulados en el organismo a través de la orina, además también realiza una buena función digestiva y previene el estreñimiento debido a su aporte de fibra.
                                    </p>
                                    <p>
                                        <h3> Beneficios de la dieta:</h3>
                                    </p>
                                    <p>
                                        Entre muchos otros beneficios de practicar esta dieta, como adelgazar, perder peso y desintoxicar nuestro organismo, con esta dieta también eliminaremos la hinchazón y retención de líquidos acumulada, eso sí, se recomienda no continuar con esta dieta por un período muy prolongado porque también se podrían padecer otras carencias nutricionales.
                                    </p>
                                    <p>
                                        A esta dieta de la piña le sumamos el beneficio de incorporar en el menú el pollo sin piel y el atún con lo que… ¡convertimos una dieta eficaz para adelgazar en una dieta saludable y equilibrada!.
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="Piña2" name="datpin.png" />
                                    <p>
                                        Dieta de la Piña de 7 días:
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="Pi1" name="pi1.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Pi2" name="pi2.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Pi3" name="pi3.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Pi4" name="pi4.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Pi5" name="pi5.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Pi6" name="pi6.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Pi7" name="pi7.png" />
                                </p:scrollPanel>

                            </h:panelGrid>
                        </p:tab>
                        <p:tab title="Dieta de las Manzanas Verdes">
                            <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                                <p:graphicImage library="images" id="Manz" name="manzaverd.jpg" />
                                <p:scrollPanel  id="ps2" mode="native" style="width:440px;height:335px">
                                    <p>
                                        <h3> La manzana, una dieta efectiva</h3>
                                    </p>
                                    <p>
                                        Ácidas, dulces, crujientes, existen múltiples variedades si hablamos de manzanas, hay manzanas para todos los gustos. Todas tienen un denominador común, es un alimento estrella para el adelgazamiento y para prevenir el envejecimiento celular. Las manzanas, en cualesquiera de sus variedades, aportan gran cantidad de vitaminas y minerales y sin embargo, muy pocas calorías.
                                    </p>
                                    <p>
                                        Hay un refrán en ingles que dice: “An Apple a day, keep de doctor away“,  que en español traducimos como: “Una manzana al día aleja al médico de tu vida” y es una verdad como un templo ya que se ha demostrado que posee infinidad de propiedades.
                                    </p>

                                    <p>
                                        La Manzana tiene muchas propiedades de entre las cuales se puede destacar la función antioxidante que realiza en nuestro organismo, por las catequinas y quercetinas que actúan contra los radicales libres, causantes del envejecimiento celular.
                                    </p>
                                    <p>
                                        También tiene un gran poder a la hora de disminuir el colesterol (ver dieta colesterol) y de evitar que se adhieran plaquetas a nuestras arterias, además, ayuda a bajar la presión arterial y el nivel de glucosa en sangre así como el ácido úrico gracias a la pectina y metionina.Su alto contenido en fósforo la hace un alimento ideal para mejorar el estado de nuestra memoria y las funciones cerebrales.La manzana, gracias a su alto contenido en cisteína, tiene un poder desintoxicante hepático.Además se dice que tiene poderes curativos en enfermedades del bazo, en problemas nerviosos, en enfermedades del hígado, problemas reumáticos y sobre todo en trastornos digestivos.
                                    </p>
                                    <p>
                                        Su contenido en serina, le confiere una propiedad para fortalecer el sistema inmunitario.Además elimina el mal aliento (halitosis). Facilita la absorción del calcio, y alcaliniza nuestro organismo.Se le atribuyen capacidades para curar tanto el estreñimiento como la diarrea, y aunque parezca una paradoja, según como se consuma produce unos efectos. Para el estreñimiento debemos consumirla entera, con piel. Mientras que para la diarrea deberemos consumirla asada, en compota y sin piel.
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="Mz01" name="mzvn.png" />
                                    <p>
                                        Dieta de la manzana de 7 días:
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="Mz1" name="mz1.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Mz2" name="mz2.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Mz3" name="mz3.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Mz4" name="mz4.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Mz5" name="mz5.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Mz6" name="mz6.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Mz7" name="mz7.png" />
                                </p:scrollPanel>
                            </h:panelGrid>
                        </p:tab>
                        <p:tab title="Dieta Blanda">
                            <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                                <p:graphicImage library="images" id="Db" name="dietbla.jpg" />
                                <p:scrollPanel  id="ps3" mode="native" style="width:440px;height:335px">
                                    <p>
                                        La dieta blanda, no ha sido creada con el propósito de adelgazar. Esta dieta se basa en una alimentación sana, de alimentos poco pesados y fáciles de digerir.Es una dieta muy empleada después de padecer enfermedades del tracto digestivo como gastroenteritis, gastritis, diarrea, acidez estomacal, malestar gástrico.
                                    </p>
                                    <p>
                                        También es muy recomendada tras intervenciones quirúrgicas y como tránsito en hospitalizaciones  tras haber sido alimentado con dietas líquidas o sueros. Cuando los médicos nos aconsejan seguir una dieta blanda, generalmente no sabemos qué sí y qué no podemos comer.Esta dieta es baja en grasas, dado que los alimentos que se consumen son bastante ligeros y pobres en grasa. También es pobre en fibra, dado que se recomienda para regular el tránsito intestinal después de enfermedades o en el transcurso de ellas.
                                    </p>
                                    <p>
                                        <h3> Listado de alimentos que componen una dieta blanda:</h3>
                                    </p>
                                    <p>
                                        <h5>Carnes:</h5> están permitidas las carnes suaves con poca grasa como el pavo, pollo y del cerdo las partes magras. Están aconsejados también caldos de verduras y pollo.Pescado: sólo se permite el pescado blanco como la merluza, lenguado, dorada y lubina.<h5>Las frutas:</h5> manzana, plátano y pera son las más aconsejadas, siempre sin piel. No debemos consumir kiwi, ciruelas, melón, cerezas, fresas, ni frutas silvestres.<h5>Los cereales: </h5> están permitidos todos los cereales por ser bien digeridos podemos consumir pasta, arroz, trigo,  y pan, a ser posible blanco. No debemos consumir cereales integrales.<h5>Lácteos:</h5> la leche está permitida así como los yogures, los quesos frescos y no fermentados ni muy curados también están permitidos.Patatas, zanahorias, boniato, yuca son alimentos aconsejados siempre hechos al horno o cocidos al vapor.Debemos beber mucho líquido, nada de bebidas gasificadas ni edulcoradas y no se permite el café ni el alcohol.
                                    </p>
                                    <p>
                                        <h3> Dieta B.R.A.T</h3>
                                    </p>
                                    <p>
                                        La Dieta BRAT es la dieta blanda más simple que existe, es un acrónimo en inglés. Sus Siglas (BRAT), hacen referencia a Banana, Rice, Apple, Toast.Con sólo recordar estos 4 alimentos (Banana, Arroz, Manzana y Pan), muy poderosos nutricionalmente, estaríamos llevando a cabo una dieta blanda para hacer frente a la gastroenteritis, vómitos y diarrea. Pues son alimentos muy fáciles de digerir, bajos en fibra y bajos en grasa que nos permitirán aliviar el estrés gastrointestinal y reducir la hinchazón.
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="Db1" name="db1.png" />
                                </p:scrollPanel>
                            </h:panelGrid>
                        </p:tab>  
                        <p:tab title="Dieta de los 13 días">
                            <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                                <p:graphicImage library="images" id="Dx13" name="dx134.png" />
                                <p:scrollPanel  id="ps4" mode="native" style="width:440px;height:335px">
                                    <p>
                                        La Dieta de los 13 días, es una dieta rápida, para perder entre 6 y 10 kilos en trece días, dependiendo de la reacción del organismo de cada persona.Es una dieta hipocalórica (baja en calorías) y baja en carbohidratos. Este tipo de dietas para adelgazar resultan muy útiles al principio ya que podremos observar resultados rápidos y por ello nos servirá para subir nuestro estado de ánimo y ya posteriormente llevar a cabo una dieta de mantenimiento más equilibrada.Es una dieta que resulta bastante efectiva si se hace al pie de la letra, aunque recuerda que no debes hacerla más de una vez.
                                    </p>
                                    <p>
                                        Esta dieta de 13 días también se le conoce como la Dieta de la NASA, porque surgió a partir del régimen de alimentación que llevaban los astronautas para su preparación física en sus expediciones al espacio. Pero que este dato no te obsesione, y si no empiezas con buen pie, no insistas y déjalo para otro momento.La dieta se basa en una serie de menús compuestos de 3 comidas; desayuno, comida y cena. A la hora del almuerzo o de la merienda se pueden tomar las infusiones, tés o cafes solos que se deseen, todo ello sin azúcar, aunque se puede añadir un poco de edulcorante natural.
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13" name="d130.png" />

                                    <p>
                                        Recomendaciones:
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13r" name="d131.png" />
                                    <p>
                                        Menú:
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13a" name="d132.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13b" name="d133.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13c" name="d134.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13d" name="d135.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13e" name="d136.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13f" name="d137.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13g" name="d138.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13h" name="d139.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13i" name="d1310.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13j" name="d1311.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13k" name="d1312.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13l" name="d1313.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="D13m" name="d1314.png" />
                                </p:scrollPanel>
                            </h:panelGrid>
                        </p:tab> 
                        <p:tab title="Dieta de los Puntos">
                            <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                                <p:graphicImage library="images" id="Dxpt" name="dxpt.png" />
                                <p:scrollPanel  id="ps5" mode="native" style="width:440px;height:335px">
                                    <p>
                                        Este tipo de dietas son una alternativa para aquellas personas que han probado muchas dietas y se acaban aburriendo.Esta dieta es un tanto entretenida puesto que se lleva a cabo contabilizando los puntos que contienen los alimentos que se van a consumir, cada alimento tiene asignado un valor numérico.Al cabo del día, deberemos sumar todo aquello que hemos ingerido y nunca superar los 100 puntos, pero siempre deberemos alcanzar los 80 puntos para no caer en desnutrición.
                                    </p>
                                    <p>
                                        La puntuación que recibe cada alimento está basada en la cantidad de calorías, fibra, proteínas, carbohidratos, y grasas, que contiene cada alimento, así como, la facilidad del organismo para procesar estos alimentos.Aunque la elección de los alimentos es libre dentro de los alimentos permitidos, si que hay que tener al menos una pequeña noción de nutrición para combinar los alimentos de la manera más adecuada, debiendo proporcionar a nuestro organismo proteínas, hidratos de carbono y grasas de forma equilibrada.
                                    </p>
                                    <p>
                                        Recomendaciones a tener en cuenta:
                                    </p>
                                    <p>
                                        – Siempre deberemos tener en cuenta que hay que evitar las grasas, las frituras, rebozados y comidas copiosas.– Repartiremos el aceite de oliva virgen durante el día consumiendo como máximo 3 cucharadas cada una de las cuales equivaldrán a 5 puntos.– Debes tener en cuenta que se recomienda que al menos una vez a la semana consumas pescado, y que es recomendable variar al máximo tu dieta incluyendo verduras y frutas; estas últimas hay que intentar siempre consumirlas al margen o separadas de las comidas, como por ejemplo al despertarte, a media mañana o a media tarde.– Existen alimentos comodines que tan sólo suman un punto por unidad; éstos son la zanahoria y el apio, té sin azúcar, los primeros deberás consumirlos preferentemente en crudo y entre horas.– El aliño de los alimentos que consumas puede ser aceite de soja, vinagretas o con ajos, el aceite de oliva está limitado a tres cucharadas por día, puedes utilizar especias sin limitación aunque no abusando de la sal.– Recuerda que debes consumir un mínimo de 80 puntos y un máximo de 100 y debes beber al menos 2 litros de agua al día.
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="Dxpt01" name="dxpt01.png" />
                                    <p>
                                        Listado de los Alimentos y sus puntos:
                                    </p>
                                    <p:graphicImage library="images" id="Dxpt02" name="dxpt02.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Dxpt03" name="dxpt03.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Dxpt04" name="dxpt04.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Dxpt05" name="dxpt05.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Dxpt06" name="dxpt06.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Dxpt07" name="dxpt07.png" />
                                    <p:graphicImage library="images" id="Dxpt08" name="dxpt08.png" />
                                </p:scrollPanel>
                            </h:panelGrid>
                        </p:tab> 
                    </p:accordionPanel>
                </h:form>
                <h:form id="f6">
                    <p:commandButton value="#{bundle.Back}"    id="withIcon4" action="response"  icon="ui-icon-circle-arrow-w" />
                </h:form>
            </p:layoutUnit>         
            <p:layoutUnit  resizable="true" position="south" size="117">
                <div id="pcolumn">
                    <h3> <h:outputText id="tit3" value="La Solución más rapida para lograrlo.¡Consume MENOS!"/> </h3>
                    <h2>Contacto:</h2>
                    <h2>email:wartokgwebcub@gmail.com</h2>
                </div>
                <div id="logom">
                    <h:graphicImage library="images" name="LogoMumtm.png"/>
                </div>  

            </p:layoutUnit>  
        </p:layout>      
    </h:body>
</html>

